eso es
Lao Li
¿Por qué estás aquí solo?
Te he estado buscando por mucho tiempo
Fui a tu casa ayer con Lao Ding.
Dijiste que querías decorar la casa.
Esto no es
Contraté al diseñador para ti.
Hola tío Li.
Soy Jiang Tian, diseñador de interiores.
diseñador
Solo para decorar la casa
Hola
Mira a los compañeros de tu comité vecinal.
demasiado entusiasta
soy yo
No quería causarte problemas.
Ningún problema
no hay ningun problema
yo era originalmente
Quiero terminar de escuchar Pingtan.
Sólo tienes que ir a la empresa de decoración y echar un vistazo.
Así que llévate esta foto contigo
Echar un vistazo
¿Te sirve de algo?
Por supuesto que esto funciona
Todas las transformaciones parten de los dibujos originales.
Pero la investigación in situ sigue siendo inevitable
También hay
Esta vez te interesa esta transformación.
¿Hay alguna necesidad específica?
necesidad
Por eso quieres cambiar esta casa.
Solo para mis dos hijos
Los dos trabajan duro para esta casa.
No puedo soportar las peleas todos los días.
Pero entonces de nuevo
Más de 100 metros cuadrados
Allí viven seis personas.
Realmente no es fácil
La familia de tres miembros del hijo mayor.
odio este lugar
Realmente no es suficiente
El segundo hijo y la pareja son jóvenes.
Dijo que aquí no hay espacio privado ni privacidad.
Y yo
Ya tengo más de sesenta años.
Se pelean así todos los días.
no puedo soportarlo
mi cabeza va a explotar
Sólo toma una decisión
Esta casa fue renovada
tener qué
Insatisfacción
En esta transformación
resolverlo por completo
Comprendido
El mayor problema con esta casa en este momento.
no puedo vivir en ello
En segundo lugar, es aislamiento acústico.
El resto tendrá que esperar hasta ver la casa para saberlo.
El mayor problema de la casa ahora.
Es el problema de mis dos hijos.
No es lo que dije
El mayor problema de la casa.
No es el mayor problema de tu familia.
Estas equivocado
Esta casa es mi hogar
El mayor problema en mi familia.
Es solo cuestión de dos hijos
no lo entiendes
No el tío Li
Déjame explicarte
Acerca de esta casa
Xiao Jiang, déjame ir, déjame ir, déjame ir
Lao Li
Yo, lo entiendo.
Quieres decir
Mientras tú y tus hijos estén satisfechos
Puedes cambiar esta casa como quieras.
¿Es eso lo que quieres decir?
ahora está bien
Se deben considerar las necesidades de los miembros de la familia.
Pero escuché a tu hijo menor
Parece que no quieres decorar esta casa, ¿verdad?
no lo escuches
mientras esté vivo
Yo tengo la última palabra en esta casa.
Mi pie
Todos entraron en el ataúd.
A mi edad
no tengo otras expectativas
Solo pensando en mis dos hijos
puede ser el mismo que antes
armonioso
Esto me deja satisfecho
¿Puedes entender lo que quiero decir?
Lao Li
no te preocupes
Déjanos este asunto a nosotros
Definitivamente quedarás satisfecho
Xiaojiang
Los wonton están aquí
Gracias tío Chen.
Gracias
El hijo mayor de Jia'an
prometido
Nos vemos hoy a las cinco en punto.
el esta bastante entusiasmado
Regresa
Discutamoslo con su esposa nuevamente.
Solo ese pequeño hijo
sigo diciendo que no tengo tiempo
Qué tengo que hacer
¿Qué puedo hacer?
Esperar
No feliz otra vez
Yo de nuevo
Qué ocurre
Lao Wu
Te lo he recordado más de una vez
¿Puedes dejar de tomar decisiones por mí?
Y esta vez eres aún más exagerado.
Garantizarlo a alguien
No te decepcionarás
algo tan incierto
¿Puedes dejar de estar de acuerdo al azar?
¿Quién dice que no estoy seguro?
¿Cómo puedes estar seguro de este tipo de cosas?
¿Sin Ti?
Eres un profesional, así que no hay problema.
No
Soy profesional y solo me limito al diseño.
No sé qué hacer
Resolver conflictos familiares
No siempre estamos satisfechos
¿Cuáles son las necesidades de los propietarios?
hacemos esto todo el tiempo
Es que esta vez el dueño
hay mas otros
Será más problemático
Demasiada gente no es un problema
No es un problema si hay mucha demanda.
El problema es
Desde el principio, algunas personas no estaban dispuestas a cooperar.
Alguien no está dispuesto a renovar esta casa.
esta es la clave
Decoración para toda una familia
Definitivamente hay cosas que requieren cosas diferentes.
Ese diseñador no es un hada.
no puedo satisfacer a todos
en este caso
Alguien tiene que cooperar.
Comprometernos unos con otros y cumplirnos unos a otros.
¿Pero no lo viste?
Este Li Jiahe
Ha estado en contra de su hermano desde el principio.
En este caso me dices
Cómo debería hacer
Sólo entonces podrán estar todos satisfechos.
no puedo hacerlo
Ni siquiera lo has visto
¿Por qué no te tomas el problema tan en serio primero?
Dilo de nuevo esta vez
¿No luchaste tú mismo por ello?
¿Por qué te echas atrás otra vez?
No dije que no lo haría
El estudio también necesita
obras representativas
para atraer más propietarios
La casa de Zhuzhu es demasiado pequeña.
No tengo forma de conseguir su caso.
Para convencer a los propietarios de dos y tres dormitorios
También he visto las fotografías originales de la familia Li.
De hecho es una buena oportunidad
bien
entonces
Creo que deberías entrar
Vaya y eche una mirada
Hay bastantes problemas
Pero también hay mucho margen para la transformación.
Entonces primero tienes que invitar a salir a alguien y luego hablar de ello.
Si no consigues una cita, todo será en vano.
Come primero, come primero.
lo resolveré
Comer
¿Dónde están algunas personas?
quiero que me folle
Pero ¿qué pasa con el día siguiente?
La gente está ausente del trabajo.
cómo
Sólo quiero despedirme con un ramo de flores.
Obviamente muy feliz
Y él deliberadamente me puso una cara seria.
Esto es lo que yo llamo acercarse y no golpear a la persona que sonríe.
educado
Xiao Jiang seguirá abriendo su estudio
Estoy tan feliz
Me olvidé de contarte
Sé que siempre te preocupaste por nosotros.
Siempre ocupado para nosotros
Esto no es una disculpa.
Entonces dilo
Puedes seguir jodiendo con Xiao Jiang.
Ésto es una cosa buena
debería felicitarte
Pero voy a causarle problemas otra vez.
Qué ocurre
¿Qué ocurrió de nuevo?
Asumimos el trabajo de la familia de Lao Li.
¿No sería mejor asumir el puesto de Lao Li?
¿Cuál es el problema entonces?
Difícil de describir en una palabra.
voy a venir hoy
Sólo quería preguntarte
Este hermano Li
¿Por qué sucede así?
Cosas sobre la familia Li
no se mucho
Pero desde que entré en contacto con
Estos dos hermanos
Es un gran alboroto
A pesar de
esta polla
En ese momento no eché al jefe de la casa.
Pero esa actitud fue muy mala.
Mira, el segundo niño cambió la cerradura sin avisarle al jefe.
papá está hospitalizado
El segundo niño detuvo aturdido al hijo mayor fuera del hospital.
No permitido en
también nos dijo
Jefe roba dinero
Creo que su hijo mayor
Tampoco es algo bueno
Escucha a mi vieja madre
La esposa de Lao Li dejó una suma de dinero durante su vida.
Es solo para comprarle una casa a su hijo mayor.
resultado
En un abrir y cerrar de ojos, el hijo mayor
Todo perdido
Ahora hay seis personas en la familia.
Sólo podemos meternos en esa vieja casa.
¿No es todo esto gracias a él?
Esta pelea va y viene
Sólo para luchar por esa casa, ¿verdad?
Probablemente
las patatas estan bastante buenas
tener algunos
Cuántos
toma tres
pero escuché
Su hijo menor gana bastante.
No sé por qué
Reacio a alejarse
Las familias con muchos hijos están en problemas
¿De qué padre estás hablando?
Capaz de nivelar completamente un recipiente con agua.
De hecho
Los dos hermanos han tenido una buena relación desde la infancia.
Que buena relacion fraternal
¿Cómo terminó así después?
No puedo decirte exactamente.
Pero lo más impresionante
Es Lao Li quien está hospitalizado.
La esposa y los hijos de Jia'an se van a vivir con sus padres al campo.
Ese hogar es armonioso.
Él tomó su propia decisión
Cambió las cerraduras de las puertas de casa.
Jia'an no puede entrar
Viví afuera durante una semana.
Inaguantable
Invita a un reportero de televisión a venir y mediar.
Todavía estoy un poco impresionado por lo que dijiste.
Hogar y por lo tanto
También perdió su trabajo.
Entonces el conflicto entre los dos hermanos.
esta fuera de control
Experto en mediación televisiva
No hay solución al problema.
Resolvámoslo
¿Cómo es esto posible?
No te preocupes, definitivamente habrá una manera.
y nosotros excepto
Muerde la bala y sigue haciéndolo.
sin otra opción
Usted dijo
Cada oportunidad es preciosa, ¿verdad?
Pequeñas noticias
Consigue el mejor café que tienes aquí.
DE ACUERDO
¿Estás seguro de que tu cita es a las cinco en punto?
Definitivamente lo es
Dijo que salió del trabajo a las cinco.
Ven aquí después del trabajo
próximo
Jia An está aquí
tía wu
Vamos, ven aquí
Lo siento
Mi jefe me pidió que tuviera una reunión antes de salir del trabajo.
Jiang Gong
Hola
¿El café está frío?
Pequeñas noticias
Ven por una taza nueva
bien
¿Quieres comer algo más?
no comeré nada más
De lo contrario, no podré comer cuando llegue a casa.
Entonces dame un vaso de agua
Entonces muéstrame la factura
DE ACUERDO
No es necesario, señor Li.
Podemos pagarnos a nosotros mismos
No seas cortés conmigo
Tía Wu, conozco este negocio.
¿Qué pasa con tu profesión como diseñador?
Se trata de firmar primero el contrato y luego hacer el trabajo.
Acerca de nuestra familia
¿Ni siquiera firmaste el contrato?
Ocupado aquí y allá
bastante inapropiado
debería tomar este pedido
Está bien, está bien, de nada.
No es necesario, realmente no es necesario.
Gracias
Está bien, está bien, comencemos ahora.
bien
¿Qué paso dar ahora?
¿Has hablado con mi hermano?
aún no
Dijo que no tuvo tiempo recientemente.
todas esas son excusas
Él no quiere cambiar esta habitación.
Entonces, ¿por qué se resiste tanto a cambiar esta habitación?
Dejame decirte la verdad
En realidad, no tengo ninguna culpa de esto.
antes de que mi madre muriera
El asunto entre nuestros dos hermanos ha sido resuelto.
Todo ha sido arreglado
Dame algo de dinero para el pago inicial
dile a mi papa
Transfiera la casa directamente a Li Jiahe.
Esto ha sido así desde la infancia.
¿Crees que es justo?
Solo entrégale la habitación.
Mi dinero
Como máximo compraré entre uno y cincuenta metros cuadrados.
Vivienda comercial
Señor Li
No estamos aquí para hablar de estas cosas hoy.
sigues hablando
Estas cosas también son importantes.
Veo
Crees que soy el jefe
tengo que dejar a mi hermano
Pero yo también estaba casado en ese momento.
tengo una esposa e hijos
No puedo dejar que sufran conmigo.
Resulta que tengo un amigo que se dedica al negocio de la leche en polvo.
dime
Déjame obtener ganancias sin perder dinero.
Trescientos mil duplicados
En aquella época era un negocio seguro.
¿Pero quién sabía que acababa de invertir en ello?
¿Qué marca tiene un problema de peligro alimentario?
¿Cuál es la situación general de su familia?
Tu padre nos lo ha dicho
¿Cuál es el mayor problema en tu familia en este momento?
Demasiada población
Vivir en un espacio limitado y pelear entre ellos.
Ahora necesito saber explícitamente
cada uno de vosotros
Necesidad de espacio habitable
y tus hábitos de vida
De esta manera puedo diseñar mejor.
Tienes razón
De hecho, nuestra familia
No se requiere demasiado
Nuestra familia es clara.
Tengo que volver y hacer mi tarea todos los días.
así que lo que
Espero que tenga un ambiente tranquilo.
Además, la niña va envejeciendo día a día.
No siempre puede dormir con nuestros padres.
así que yo espero
Quiero que ella tenga un dormitorio separado.
En cuanto a mi mujer, también hemos hablado de ello.
ella no tiene ningun requisito
ella solo sintió
Cosas varias en casa.
Solo tienes un lugar para ponerlo
y tú
¿Tiene algún requisito propio?
soy un hombre adulto
Mientras tenga una familia
No creo que importe cómo vivas.
Alguien debe elogiarte por ser un buen padre.
No
¿Dónde está el niño en este momento?
Mi esposa se encargará de todo.
Normalmente estoy ocupado afuera
Esto es algo que deberían considerar para ambos.
Eso es todo
Si no lo piensas ahora
No me arrepentiré hasta que la casa esté renovada.
Es demasiado tarde
Así que será mejor que lo pienses ahora.
actualmente viviendo
¿Hay algún inconveniente al respecto?
dijiste eso
Realmente no puedo recordar
¿Y si nos encontramos en casa?
Al menos puedo echar un vistazo
Todavía puedo recordar
puedo hablar en casa
Eso es por supuesto lo mejor.
Pero tu papá dijo
Ahora si hablamos de ir a ver una casa
Necesito discutir esto con ustedes dos hermanos.
Supongo que tenía miedo de que tu hermano se sintiera infeliz.
¿Por qué le tienes miedo?
Esta casa aún no le pertenece.
entonces
Si ustedes dos están bien pronto,
Sólo sígueme a casa
Es hora de que comamos.
Explicar claramente sobre la casa.
¿Es esto apropiado?
Entonces, ¿tenemos que notificar a Jiahe primero?
¿Por qué informarle?
No importa
No suele comer en casa.
Siento que el restaurante está un poco lleno.
Eso es todo
El camarero paga la cuenta
Entra e invítame
Yan'er
sal más rápido
La tía Wu y el profesor Jiang han vuelto.
Hola hola
Hola, soy Jiang Tian.
Hola, soy el asistente de Jiang Tian, Lao Wu.
La tía es asistente Hola, hola.
entra rapido
Primero volveré a la cocina a trabajar.
Date prisa, ocúpate, ocúpate, ocúpate, haz el tuyo
Por favor ven rápido por favor ven rápido
Mira, la casa está un poco desordenada.
Ven, ven, hay de todo.
Maestro Jiang, bebe un poco de agua.
De nada
Tío Li
¿Por qué estás aquí?
Lao Li
¿No te lo dijo Jiaan?
miremos la casa
Sabía que estabas durmiendo, así que no te lo dije.
¿Le has contado a Jiahe sobre esto?
No hay necesidad de decirle
No volverá a cenar.
Así, Maestro Jiang
primero descansemos
Luego, después de cenar, miraremos la casa.
No, no comeremos
Salir después de terminar el trabajo
¿Cómo se puede hacer esto sin comer?
Coma aqui
Agregué especialmente dos platos hoy.
No es necesario, realmente no es necesario.
solo mira
He preparado muchos platos y vamos a comerlos en casa.
trabajemos primero
quiero empezar desde el dormitorio
Qingqing
papá
Esta es la hermana diseñadora.
llamame hermana
Hola hermana
Qingqinghao
3,14 metros
dos punto ocho
Un metro por
un metro tres
2,9 metros
ciento diecisiete
Gracias
Maestro Jiang
Ahora he visto la habitación de mi papá.
Yo también miré mi habitación
Revisé la sala, la cocina y el baño.
Todo lo que falta es esta habitación.
Esta es la habitación de Li Jiahe.
Esperemos hasta que regrese.
La comida esta toda lista
No tan bueno como nosotros
comamos primero
Vamos, vamos todos, comamos primero.
Comamos primero, Qingqing
hora de comer
próximo
no creo que sea necesario
De todos modos, no cooperará cuando regrese.
Mirar
Li Jiaan
Saque rápidamente a Qingqing, Qingqing
Limpiarlo
Esta es la habitación del tío.
No quiero
No lo tengo Realmente no lo tengo.
no respondo a todos
¿No te dije que no fumaba?
Preparándose para el embarazo
no puedo fumar
Realmente no fumé
Si me dejas encontrarte, se acabará
te lo prometí
papá tiene invitados
¿Por qué puede entrar mi hermana?
no puedo entrar
Qingqing, sal
obediente
No quiero
OK
Li Jiaan
¿Quién te dejó entrar a mi casa?
Sal de aquí
¿Con quién estás hablando? Soy tu hermano.
¿Por qué no lo recuerdo?
tengo un hermano tan astuto
¿De qué estás hablando?
Te dije que no me dijeras tonterías.
¿Quién abrió esta puerta?
te digo
He perdido dinero en mi casa estos últimos dos días.
Debes haber sido tú quien lo hizo.
Te digo, esta es tu casa
Incluso si quieres que entre, no lo haré.
Si el diseñador no hubiera querido ver la casa
¿Crees que amo a Jin?
diseñador
Ustedes dos son el comité vecinal.
El diseñador que contratamos, ¿verdad?
Sí
Lo siento
Nuestra familia no necesita modificar la casa ahora.
¿Puedes salir por favor?
Ve, ve rápido
Ve rápido
tú
Li Jiahe
Esta casa todavía está a mi nombre.
Ellos son las personas que invité.
papá
¿Cómo pudiste invitar a esto?
¿No es esto algo que el comité vecinal impone a nuestra familia?
Además, ¿qué trabajos tienen estas dos personas?
¿Cuál es tu currículum?
Sabes
te digo
No todos en nuestra familia pueden moverse.
Por favor ve rápido
¿Estás enfermo?
¿Quieres modificar la casa en casa?
¿Es tu turno?
Entonces no es el turno de hablar de los astutos, ¿no?
¿De qué estás hablando?
dije ¿qué hay de ti?
¿Me debes una paliza?
No luches
Resolvamos este asunto hoy
Hermano, hermano, por favor cálmate.
¿Puedo disculparme por él?
Xiaomei no necesita disculparse
¿Puede nuestra familia tener un hermano tan mayor?
¿Quieres pelear, verdad?
Bueno, resolveremos el asunto hoy.
no pelees mas
Pelear no resolverá el problema
tu sal del camino
No te preocupes por los asuntos de nuestra familia.
¿Qué estás haciendo?
Si no lo hago, no lo haré.
¿Crees que quiero hacerlo?
Bullying a una señora de 60 años
¿Qué tipo de habilidad tienes?
¿Estás bien, viejo Wu?
Está bien, vámonos
Hermana, ¿podrías ser gentil por favor?
I
OK ok ok
Cinco rondas más
No tienes dinero en tu tarjeta
¿Cómo puede ser eso posible?
¿No son veintiuna rondas?
Precio aumentado en cien.
¿Por qué no robas un banco?
El mantenimiento de mi máquina es muy caro.
¿Qué sabes? ¿Sabes?
real o falso
qué quieres decir
No significa nada
sin golpes
acabo de recargar dinero
El peor de los casos es que te deje.
Dame
no puedo darlo
El cliente es Dios
¿Alguien está tratando a Dios de esta manera?
¿Me pegaste así?
¿Para qué estás bailando?
¿Qué hay para bailar?
No es que no me haya besado antes
amigos
Estoy aquí de nuevo con mi alma Malatang.
Puedes verter agua hirviendo ahora.
Ahora llega el momento emocionante.
Esta es el alma de nuestra cocina.
leche del alma
Xiaojiang
¿Estás seguro de que este es el que quiero?
Malatang de leche para el alma
Sí
¿Por qué esto no se parece a mí?
¿Te perdiste algún paso?
No
Probar
decirte que te deje
Cocinar fideos instantáneos es lo más fácil
¿Qué celebridad de Internet Malatang debes comer?
Vine a esta tienda wagyu
La carne aquí es muy tierna.
echar un vistazo
Xiaojiang
delicioso delicioso delicioso
Lo intentas
Lao Wu, ¿dónde encontraste este vídeo?
Extraviado
cepillado
Hola a todos, soy Jiang Tian.
Es hora de que Xiao Jiang coma.
Tu colcha estorba demasiado
Déjame ponértelo
No me toques, lo haré yo mismo.
Hola a todos
Aquí está cada número.
Recomendarte un diseñador.
estudio treinta y tres
soy jiang tian
¿Cuál es el libro que os recomiendo hoy?
Las obras completas de Le Corbusier
Corbusier
todas las obras arquitectónicas
y la difusión de conocimientos relevantes
Xiaojiang
¿Quieres tomar té con leche?
No, gracias
De nuevo
Hola a todos, soy Jiang Tian.
es diseñador de interiores
Acabo de regresar a Suzhou para comenzar mi propio estudio.
Bienvenidos todos los internautas
Ven y pregúntame sobre reformas.
más bienvenido
Dispuesto a entregar la casa a mis amigos.
Ven a mí para cooperar.
La dirección de mi estudio es
No. 33, Calle Callejón
Esto es lo que tengo en mi mano
Es un trabajo en el que he participado a lo largo de los años.
Xiao Jiang, ¿qué quieres cenar?
no puedo trabajar con mis manos
no quiero comer comida para llevar
¿Qué estás haciendo?
¿Has terminado?
comer todo el dia
¿Estás sin trabajo?
¿Qué haces si no comes cuando llega la hora de cenar?
Además
Realmente no tenemos nada que hacer ahora.
¿Qué estás disparando sin cesar?
Solo lo palmeo casualmente
Comparte tu vida diaria
¿Se puede comer?
No te muevas, no te muevas, bifurca, no te muevas
Eso es todo
pequeño
Dijiste que también abriría una cuenta de video para el número 33.
¿Cuántas personas verán?
Número de vídeo
bien
Pero hay que pensar con cuidado.
¿Quieres hacer algo relacionado con el arte del diseño?
¿O está relacionado con la decoración?
¿No podemos hacerlos todos?
Cuando te vuelves popular, puedes hacer lo que quieras.
Acabo de empezar
Debe posicionarse con precisión
Porque miro el arte del diseño.
Quienes miran la decoración son básicamente dos grupos diferentes de personas.
No puedes hacer esto primero y luego aquello
Para entonces no podrás atrapar ambos extremos.
No te lo comas solo
piensa cuidadosamente
Has pensado sobre eso?
de hecho
Primero intenté tomarme una foto yo mismo.
Lo tomaste
cuando
¿Pero por qué no un solo me gusta?
¿Lo has etiquetado?
golpeado
Imposible, vamos
Es imposible mostrarme
Debe haber un error
Hola a todos, soy Jiang Tian.
es diseñador de interiores
Acabo de regresar a Suzhou para comenzar mi propio estudio.
Bienvenidos todos los internautas
Ven y pregúntame sobre reformas.
más bienvenido
Dispuesto a entregar la casa a mis amigos.
Ven a mí para cooperar.
¿Qué tal?
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Si nunca has comido carne de cerdo, debes haber visto cerdos corriendo, ¿verdad?
Ves videos de otras personas.
Su redacción publicitaria es todo un truco.
Todos son personajes con rutinas.
También hay historias de altibajos.
¿Quién te mira, este tipo seco?
¿Entonces no vine aquí para pedirte ayuda?
haré lo que quiera
¿Le puedo ayudar en algo?
No puedo lograr el efecto que deseas
Entonces al menos usa tus 200.000 cuentas de fans.
También puedes anunciarme.
mi comida deliciosa
¿Le puedo ayudar en algo?
¿Cómo sabes que tengo 200.000 seguidores?
Lao Wu lo encontró accidentalmente
En este restaurante de barbacoa hemos estado juntos varias veces tú y yo.
El tono y la forma de hablar de Amway.
Son todos exactamente iguales que aquí.
Vine a esta tienda wagyu
La carne aquí es muy tierna.
Este no es el punto
La clave es
Tu anillo de oro
Dilo
¿Quién es tu misterioso amigo?
Realmente no lo dije en serio
Estaba tan feliz ese día
Me olvidé de guardarlo
Debes mantener este asunto en secreto para mí.
No dejes que mis padres lo sepan.
No es ilegal grabar vídeos.
¿Por qué no puedes dejarles saber?
Los dos
No puedo decirlo claramente por un tiempo
De todos modos, ¿todavía te acuerdas?
cuando estaba en la secundaria
El estado de ambos.
Ahora es aún peor
¿Quieres que mi cuenta de comida te ayude a hacer publicidad?
No es imposible
La clave es tener contenido y forma sobresalientes.
Tienes alguna idea
Olvídalo, no lo pienses
yo pienso por ti
DE ACUERDO
Gracias Xiaoxiao.
Este es el momento desde
mis mejores noticias
amigos
Estoy aquí de nuevo con mi alma Malatang.
Próximo
¿Cuándo empezaste a prestar atención a la comida?
Si quieres comer, comeré contigo.
Qué comer
¿Qué quieres comer?
comer barbacoa
DE ACUERDO
no lo digas
Esta voz suena un poco como Lin Xiaoxiao.
¿Cómo escuchaste a Lin Xiaoxiao?
es realmente ella
¿Qué es realmente Lin Xiaoxiao?
¿Cómo escuchaste a Lin Xiaoxiao?
No es que la conozca desde hace tantos años.
¿Qué te entusiasma?
eres tan aburrido
Cuando tengas tiempo, piensa en Jiang Tian.
Dime a quién se lo voy a poner.
Tío Zhou
llamar al maestro
¿Por qué debería ceder?
Simplemente dejé ir demasiado
Luego cuando mi madre se fue
¿Ya has aceptado?
Le pedí a él, Li Jiaan, que siguiera viviendo aquí.
Ya pensando en la hermandad
sobre tus hermanos
No quiero poner fin a más demandas por usted.
De todos modos, una frase
Si no tienes un lugar donde vivir
nunca tendré hijos
papá
Xiaomei
tu dices
papá yo
¿Hay algo mal?
¿Qué pasa con Qingqing?
¿Dónde has estado jugando?
Entonces iré a buscarla
Qingqing
tía
Tía, ¿por qué estás aquí?
Ven y juega con nosotros
Tía déjame enseñarte
Aqui esta la carga
Haga clic aquí para llamar
Tía, por favor espérame.
voy a buscar mi arma
Incluso si la vida es aburrida
También deberías aprender a hacerte feliz.
Ve rápido, Qingqing está esperando.
Qingqing
Qingqing la golpeó
Ven y golpéame
Allá voy, pequeño bribón
Si no puedes atraparme, no puedes atraparme. No corras.
tía
Tan temprano
Demasiado ocupado
Ven a tu casa y mira lo divertido que hay.
inactivo
¿No está Jiang Tian muy ocupado allí?
¿Por qué te preocupas tanto?
estoy aquí para consumir
¿Sigues haciendo negocios?
Hacer
Si tienes negocios, ¿por qué no hacerlo?
¿Entonces todavía planeas cobrarme dinero?
aquí aquí aquí
allá
avanzará
Se moverá un poco antes
Cómo puedo
ya no puedo pelear
buen chico
Quince de cien
Tienes que concentrarte y predecir de antemano.
necesito calmarme
Sólo entonces podremos aprovechar esta oportunidad.
Mira el frente
tengo mi propio ritmo
No grites por aquí, ¿vale?
jefe
Una ronda más
Lao Li
no en casa
no tienen idea
sin sonido
¿A quién estás buscando?
Hola
¿Es esta la diseñadora de interiores, la Sra. Jiang Tian?
Soy el canal Minsheng
Reportero del grupo de columnas del Pueblo Zhiyin
¿Conoce al tío Li Shide?
saber
Solíamos hacer esto según la situación de su familia.
hice una entrevista
Bien recibido por muchos espectadores.
¿Qué pasa con esta vez?
Fue encomendado por el Sr. Li Jiaan
para informes de seguimiento
¿Podrías dedicar algo de tiempo?
¿Quieres ser entrevistado por nosotros?
máquina
Lo lamento
Tengo otras cosas en las que estar ocupado
no puede ser entrevistado
Simplemente no entendiste bien por unos minutos.
para no retrasar las cosas
¿Estás ocupado decorando la casa de Li?
¿De verdad crees que deberías reformar tu casa?
¿Puede resolver los problemas de su familia?
no tomes fotos
Y ahí está tu plan
¿Dónde estamos ahora?
Realmente no puedo entender
¿Por qué quieres entrevistarme?
Y estoy muy ocupado ahora
¿No te pueden entrevistar?
Sra. Jiang
Lo siento lo siento
estamos disponibles para entrevistas
Pero no ahora
¿Eres la abuela asistente?
abuela
Chica, es inapropiado que hables así, ¿verdad?
hombre joven
baja la cámara